# Проект Mesto: регистрация и авторизация

## Описание.

Mesto - сервис для публикации фотографий.

Интерфейс сайта разработан для разных устройств (стандартных и небольших ноутбуков, планшетов, смартфонов). Корректно отображается на экранах популярных размеров (1280px, 1024px, 768px, 320px). Применен подход "отзывчивой верстки" (комбинация адаптивной и резиновой).

## Функциональность.

- отрисовывается информация о пользователе и карточки;
- модальные окна открываются при нажатии на соответствующий элемент интерфейса;
- модальные окна закрываются при нажатии на иконку закрытия;
- работа модальных окон настроена: есть возможность редактирования аватара и профиля, добавления новой карточки;
- в форму редактирования профиля подставляются текущие данные;
- реализовано добавление/удаление лайка;
- реализовано удаление собственной карточки;
- все локальные значения корректно обновляются;
- реализована возможность регистрации и авторизации пользователя;
- производится аутентификация пользователя;
- при повторном визите на сайт пользователь не должен вновь авторизовываться.

## Технологии.

- HTML5:
  - [ ] семантическая разметка;
- CSS3:
  - [ ] Flexbox;
  - [ ] Grid Layout;
  - [ ] позиционирование;
  - [ ] адаптивная верстка (медиазапросы);
  - [ ] резиновая верстка (относительные единицы измерения, функция calc());
  - [ ] псевдоклассы (hover);
  - [ ] подключение шрифтов локально (CSS-директивы);
- React:
  - [ ] функциональные компоненты;
  - [ ] хуки (useState, useEffect, useNavigate);
  - [ ] поднятие стейта (state);
  - [ ] создание и подключение контекста (createContext);
  - [ ] управляемые компоненты (формы);
  - [ ] рефы (useRef);
- Работа с API;
- Работа с localStorage (хранение токена);
- Методология БЭМ + файловая структура Nested БЭМ.

## Макет

[Открыть дизайн-макет в Figma](https://www.figma.com/file/5H3gsn5lIGPwzBPby9jAOo/Sprint-14-RU?node-id=0%3A1)

## Проект

[Открыть сайт](https://juliadik.github.io/react-mesto-auth/)
